[12:07] Speaker 2: Ja, ja, ja.
[12:13] Matthias: Okay.
[12:14] Speaker 2: Okay.
[12:15] Matthias: Will, will ich ha wie's Gfühl, ebe, also d'Entscheidig isch, will de Brisco will investiere, chömmer das, chömmer das vernünftig chli bhalte?
[12:26] Matthias: Und, und, ja, nachher isch's würklich, isch würklich, denn häsch ebe würklich en Vorstufe und ich ha s'Gfühl, de, de, ja, isch denn würklich en neui Art, eigentlich ebe Mockups z'mache, will du eifach de reali Sache häsch, wo chasch teste.
[12:48] Matthias: Ja. Und ich mein, da isch jetzt en Glücksfall, will's so separat isch eigentlich, also mir hänged nöd vom Blue Connect ab zum Änderige mache und ja, es isch eifach öpis Separats. Das isch ja oft nöd de Fall, dass denn glich irgendwie, äh, entweder mues en Teil vo de, ja, mues en neus Feature sii, wo eigentlich dur die ganz Pipeline durgaht, s'normale, und chasch nöd so eifach separiere. Ähm, da isch jetzt, ja, en Spezialfall, würd ich jetzt behaupte, i dem, i dem Fall.
[13:17] Matthias: Ja. Ja. Ja, will's also a de Schnittstell passiert, oder?
[13:22] Speaker 2: Ja.
[13:23] Matthias: Also a dem Übergabepunkt.
[13:26] Matthias: Ja. Aber wenn mer doch quasi zeige, dass es funktioniert, de Aasatz, denn chömmer vielleicht denn au nachher irgendwie en Weg ha, wo mer jetzt zum Bispil au im Blue Connect chönnte Feature boue, wo denn mit Feature Flag oder so, äh, nöd grad zum Chund chunt. Weisch du eigentlich, dünd ihr, ihr dünd monatlich release, oder, neui Features und so, aber werdet die kontinuierlich deployed, ähm, und sind denn eifach hinderem Feature Flag oder wird alles quasi a dem eine Zischtig, wo's isch, äh, deployed und isch denn erst denn uf Production?
[13:58] Matthias: Es wird amene Release zueordnet. Alles, wo bis zum Feature Freeze fertig isch, wird nachher i das Release-Päckli 26.8 zueordnet und denn released, testet und released.
[14:13] Matthias: Okay, okay. Okay, interessant. Will ich ha nachher grad nomal mit dem Ruedi au no es Gspräch, will da wär au was, wo, wenn mer quasi chönnte kontinuierlich uf Production Features bringe, denn hätt mer viel weniger Schwierigkeite zum nachher, äh, quasi deploye, also über all, also all die Feature, also alles Päcklet für en ganze Monet deploye isch wesentlich weniger effizient als dauernd deploye, aber denn halt, dass de Chund nöd plötzlich neui Features hät, wo, wo es nöd bekannt sind, denn halt eifach hinderem Feature Flag, wo nachher denn seisch, okay, a dem Release-Datum dömmer alles öffentlich mache. Aber dass scho, scho im Vorhinein chasch uf Production quasi benütze, wenn, ähm, und de chasch es au bi gwüsse User freigeh, wo denn chasch teste. Aber ja, das isch en anderi Diskussion.
[15:00] Matthias: Ja, aber das isch eigentlich s'inkrementells Release eigentlich, statt denn s'ganz Päckli.
[15:07] Speaker 2: Ja, genau. Und wenn mer da denn hätted, ebe, denn nachher, ja, denn chönntsch ebe genau so Sache mache, denn chönntsch au en Blue Connect Feature, äh, erstelle, wo, wo separat isch, so, aber halt eifach schnell, schnell testet werdet, will süsch häsch s'Problem, dass halt ebe i dene Cycles dinne bisch und's denn ewig gaht, bis, ähm, s'überhaupt chasch teste.
[15:28] Matthias: Mhm.
[15:29] Speaker 2: Aber das isch jetzt einigermasse unabhängig, will's chli zue isch, dass de, de Deploy-Prozess und muesch luege, wie mer da macht so so.
[15:36] Matthias: Aber da het ja jetzt au nöd mit de Technologie, wo's neu git, z'tue, oder?
[15:39] Matthias: Nöd würklich, also eifach dur da, dass, dass mer schneller cha Sache usebringe, wenn halt, wenn de Release Cycle fix isch und du chasch nur, ähm, jede Monet öpis usebringe, denn, denn chasch die Gschwindigkeit, wo's z's vo de KI chasch übercho, halt nöd würklich nutze, denn bisch immer no uf em Release Cycle abhängig. Ähm, da isch de Hauptgrund, aber süsch, s'Technologiemässig, also ja, chasch halt die automatisierte Test und so chasch, chasch mit KI schneller mache, ähm, was aber au alles eifacher macht, aber's isch nöd würklich jetzt wege KI möglich, isch scho, scho lang.
[16:17] Matthias: Ja. Ja. Guet. Guet. Ähm, dann gömmer zu zwei andere Theme.
[16:26] Matthias: Das Blue Medication, wo bim Brisco aglueget häsch.
